おはよう
早上好
おう　おはよう
哦  早上好
おはよう
早上好  早上好
見ない顔だけど 最近 王都に
没见过的面孔  最近才来的么
うん
嗯
名前は
叫什么
ニーナよ
妮娜
人が神を崇める時代は
人类臣服于神的时代
終わったのだ
已经结束了
私　こいつを捕まえてみよっかな
我要不就逮住这个家伙试试吧
はい!？
吓？
待てぇ～～！
给我等等
おはよ
早上好
はい!?
什么？
大丈夫よ
别害怕
これは 私の助手のロッキー
这是我的助手洛基
ロッキー
洛基
私は リタ お医者さんよ
我叫莉塔  是个医生
お医者さん
医生
そう こう見えても あなたよりも ずっと年上よ
没错  别看我这样  我比你年长多了
ほんとに
真的么
ほんとよ ゾンビだから
真的  因为我是僵尸
私のことより
先不说我的事
あなた突然竜に変身して 大暴れしたって ほんとかしら
你突然变成了龙大闹了一番  是真的么
覚えてないの
不记得了么
あっ
啊
私 またやっちゃったんだ…
我又失控了
あなたは そのあと気を失って ここに運ばれてきたのよ
你后来不省人事被送到了这里
誰が運んでくれたの
是谁送我过来的
アザゼル
阿萨谢尔
誰 それ
那是谁
包帯悪魔と言ったら分かるかしら
要是说绷带恶魔你就知道了吧
包帯悪魔 あっ そうだ
绷带恶魔
あっ そうだ 私 包帯悪魔を捕まえようとして…
对了  我当时想抓住绷带恶魔
そんなことより あなたは 人なのかしら
比起那个  你是人类么
それとも 竜なのかしら
还是说  你是龙么
あの娘の力があれば…
如果有那个小姑娘的力量的话
龙的故乡
お母さん お元気ですか？
妈妈  近来可好
私は相変わらず 神であるバッカスさんの馬車に居候させてもらっています
我还是在神明巴克斯的马车里当住客
神様のおうちは住み心地がよく
神明大人的居所住起来十分舒服
バッカスさんも 私を とてもかわいがってくれています
巴克斯先生也怼我疼爱有加
まだいたのか てめぇ バカ野郎
你这混蛋怎么还在这儿
ペットの鳥もとても かわいらしいです
他的宠物鸟也非常可爱
仕事も見つかりました
我的工作也有了着落
女の子の私に ぴったりの仕事です
是个非常适合女孩子的工作
みんなが私のことを褒めてくれるので 一生懸命 頑張ってます
大家都经常夸赞我  所以我也干得很努力
ニーナ
妮娜
こっちも頼むぞ
这边也拜托你了
は～い
来了
王都は 里と違って 信じられないくらい活気があります
王都不同于村里  生机勃勃到不可思议
優しくしてくれる人たちもいっぱいいます
也有很多友好的人
ありがとう
谢谢
でも 一つだけ不安なのは
但是有件事让我一直惴惴不安
里と違って 王都には 若い男の人たちがいっぱいいることです
王都和村里不一样  有好多年轻小伙子
でも 全然 大丈夫だから
不过完全没有问题
心配しないでください
请不要为我担心
まとまったお金ができたら送ります
等赚了大钱我就给您寄过去
私は今日も元気です
今天我也非常有活力
突如 現れた竜に阻まれて
因为被突然出现的龙阻挠
包帯悪魔を取り逃がしたということか
而让绷带恶魔逃了么
はっ
是
その竜 なかなかの暴れっぷりだったそうではないか
那条龙听上去是挺会闹腾的嘛
一度 目にしたいものだな
真想一睹真容呢
失望させるなと言ったはずだが
我说过  不要让我失望
申し訳ございません
非常抱歉
オルレアン騎士団の包帯悪魔討伐の任を解く
现解除奥尔良骑士团讨伐绷带恶魔的任务
これより 当任務は 漆黒兵部隊に命ず
由漆黑兵部队接手
下がれ
退下
カイザル·リドファルドを見張れ
给我看好凯撒·利德法尔德
御意
遵命
団長 なぜ いま一度チャンスをと陛下に申されないのですか
团长  为什么您不和殿下好好讲清楚
昨日も 悪魔を人質とする強行したというのに
昨天也是  不惜把恶魔当作人质
オルレアン騎士団にはあるまじき作戦を
用这种不符合骑士团风格的战术
ここで諦めるのですか
却要在这里放弃么
我々が 幾度となく 包帯悪魔を取り逃がしたことは事実だ
我们多次放跑了绷带恶魔一事确是事实
しかし 団長
但是  团长
アレサンド
亚雷桑德
待っていたぞ
等你很久了
失礼しま～…
打扰了
おい 待て
喂  站住
貴様 俺を覚えていないのか
你这家伙  难道不记得我了么
俺と組め
和我联手
俺に お前の力を貸せ
把你的力量借给我
やめて
别这样
貴様の力は 人間どもにとって脅威だ
你的力量对于人类来说是个威胁
あなたさっきから 何言ってるんですか
你从刚才开始都在说些什么
貴様も魔族の端くれなら
如果你也是魔族的一分子
この街の人間どもに腹が立たないのか
难道对这里的人们没有怨言么
知りません
我不知道
知らぬなら教えてやる
如果不知道的话那我告诉你
ついてこい
跟我来
快跟我来
はい
是
かつて 悪魔は人間どもの恐怖の対象だった
曾经恶魔是人类恐惧的对象
その恐怖に抗うために ヤツらは 神を崇拝した
为了战胜恐惧  他们开始崇敬神明
あなた 人間が嫌いなんですか
你讨厌人类么
ああ 大嫌いだ
是啊  极度厌恶
だが もはや 悪魔は人間の奴隷に成り下がっている
但是恶魔现在已经沦为人类的奴隶
全ては あの男だ
全部都是因为那个男人
あの男
那个男人？
シャリオス１７世
夏利欧斯17世
ヤツによって 人間たちは悪魔を圧倒する力を手に入れた
正因为他  人类得到了能够压制恶魔的力量
魔都  科赛特斯
俺たちの魔都コキュートスを滅ぼしたシャリオス１７世は
毁灭我们的魔都科赛特斯的夏利欧斯17世
大量の悪魔たちを
無理やり この王都に連れてきて
强行将大批恶魔带往王都
奴隷にしたのだ
将他们贬为奴隶
悪魔の犠牲のうえに成り立つこの繁栄
建立在恶魔的牺牲之上的这幅繁荣盛景
俺には我慢ならん
我无法容忍
いけない
不行
放せよ
快放手
俺が見つけたんだよ
这是我先找到的
違う…違うだろ やめろ
才不是  你别抢
放せ 俺の 俺の
放手  这是我的我的
私の里にはこんなのなかった
我的故乡从没有这样的事情
あいつは 人間どもに羽を刈られ 喉を潰されている
那家伙被人类扯断了翅膀  戳烂了喉咙
あいつは…ムガロは もともと 奴隷として売られていたところを拾ったのだ
那家伙…姆伽洛也是被当作奴隶贩卖时让我捡到的
地に落ちた悪魔の地位を復活させるには
要复兴被糟践殆尽的恶魔的地位
何もかも 根底からぶち壊す力が必要なのだ
需要的是可以直捣根基的强大力量
貴様には その力がある
你这家伙有这种力量
えっ？ 私 そんな力ないです
我没有那种力量
うそをつくな
别骗人了
俺は見た 貴様が竜になり
我都看到了
貴様が竜になり 人間どもを蹴散らす姿を見て
看到你化身为龙  毁灭人类的身影
確信したのだ
确信了你有这样的能力
やめて 私もう 竜になんかなりたくない
别这样  我也不想变成龙的
放して
放开我
黙れ
住口
貴様も魔族の血を引くのなら
如果你身上也流淌这魔族的血液
その力を俺たちのために使え
那就让你的力量为我们所用
えっ？ やだ 意味分かんない
不要  我不懂你什么意思
分かれ
你要懂
分かんない
我不懂
自分でやればいいじゃない
你自己来做不就好了
貴様じゃなきゃダメなんだ
非你不可
なんでよ！ あんた 包帯悪魔なんでしょ？
为什么  你不是绷带恶魔么
うるさい 俺の言うとおりに
少啰嗦  你就乖乖照我说的…
リタ
莉塔
あんた 包帯悪魔やめて 変態悪魔になったの
你不做绷带恶魔  改行做变态恶魔了么
くっ…　ゾンビ女め
可恶的僵尸女
そろそろ 仕事の時間で
你差不多该去工作了
早く行きなさいよ
赶快去吧
俺は諦めんぞ 行くぞ
我是不会放弃的  我们走
何やってんだよ
搞什么啊
遊びじゃねぇんだよ バカ野郎
你们在玩过家家么  白痴
バカ野郎 何やってんだよ このやろう
一群蠢货都在干嘛  混蛋
バカ野郎
混蛋
お母さん お元気ですか
妈妈  您最近如何
私は今日王都の中でかわいそうな悪魔さんたちを見ました
我今天在王都看见了许多可怜的恶魔们
どうやら王都には私の知らないことが いっぱいあるみたいです
看来王都还有很多我不了解的事
変な黒い悪魔から 私も魔族だと言われるし
奇怪的黑色恶魔竟然还说我是魔族
貴様も魔族の血を引くのなら
如果你身上也流淌这魔族的血液
その力を俺たちのために使え
那就让你的力量为我们所用
お母さんに 誰にも教えるなと言われている竜に変身しちゃうきっかけは
妈妈说过不能把我变成龙的契机告诉任何人
ちゃんとないしょにしています
我一直都有好好保密
けど
但是
人とか悪魔とか よく分かんないな
人和恶魔什么的  真是搞不懂啊
まいっか
算了
もう寝よう
睡觉啰
よ…よせ
不…别过来
た…頼む 命だけは…
求求你  饶我一命
やめろ
住手
た…助けてくれ 頼む
救救我吧  求你了
お前の正体は分かっている
我已经知道你的真面目了
戦う気はない 止めに来たのだ
我不是来跟你交战的  是来阻止你的
シャリオス王は本気だ
夏利欧斯王是认真的
すぐに王都を去れ
赶快离开王都吧
俺の命の心配をするのか
在担心我的性命么
立派になったものだな
你可真了不起
お前が人間を殺し続ける先に
你一直这样虐杀人类
お前たち悪魔が望むものは 本当にあるのか
真的是你们魔族所期望的么
貴様
你这家伙
この状況を見て よくそんな たわけたことが言える
看着这样的景象  亏你还说得出这种蠢话
これは
这是…
俺が今殺したゲス野郎どもと
至今为止死在我手里的人渣们
無害で無力な悪魔たち
和囚禁于此的无害弱小的恶魔们
殺されて当然なのはどっちだ
活该被杀的到底是哪边
貴様の騎士道とやらには
对于你们骑士道来说
悪魔の命は対象外か
恶魔的生命根本不值一提吧
何を勘違いしているか知らないが
我不知道你误解了什么
俺は悪魔だ 人間どもの敵だ
我是恶魔  是你们人类的敌人
貴様らが悪魔にした仕打ち
总有一天我会让你们后悔
それを必ず後悔させてやる
后悔对恶魔们施加这种种虐行
そのために何人だって俺は殺す
为此杀多少人我都愿意
お前は間違っている
你错了
復讐の先に理想はない
复仇的尽头不存在理想
憎しみが増していくだけだ
只有无尽的憎恨
きれい事を言うな
只会说漂亮话
所詮 貴様も王の犬ではないか
说到底你也不过是王的走狗
貴様など これまでに殺してきた人間どもの それ以下だ
比我杀掉的所有人都不如
殺す価値すらない
连杀的价值也没有
くそっ 人間どもがぁ
可恶的人类
悲慘世界
「沒問題  沒問題」一如既往唸著咒語
「大丈夫。 大丈夫。」　いつもの呪文唱えて
行不通  行不通  話語和心情背道而馳
大渋滞 大渋滞 言葉と心が正反対
在畫布的角角落落
デフォルト絵の具の端から端まで
把顏料亂塗一氣的我
混ぜ合わせたカラーの僕だから
瀕臨崩壞卻沒有崩壞  即將爆發卻沒有爆發
壊れそうで壊れやしない 溢れそうで溢れもしない
因為我是個半吊子  這沒有什麼大不了
半端者の僕だから 大したもんにはなれないや
咒語  這只是咒語  幻想得救是大錯特錯
おまじない 只のおまじない 助けてくれるなんて大間違い
咒語  這只是咒語  卻也真心依賴過它
おまじない 只のおまじない 縋っていたんだ
就在今天終結吧  渾渾噩噩地直到昨天
今日で終わりにしよう 何となく生きてきた昨日まで
就在今天終結吧  無知無覺得這個生命
今日で終わりにしよう 何となく吸う息の根を止めて
敬啟goodbye再見  讓我死於昨天
拝啓グッバイさようなら　昨日の僕は殺した
敬啟goodbye再見  嶄新的黎明又為我降臨
拝啓グッバイさようなら　新しい朝が来る 僕のために
やはり カイザルは包帯悪魔とつながっていたか
凯撒果然和绷带恶魔是一伙的么
いかがいたしましょう
您意下如何
よい　泳がせておけ
先不要惊动他们
はっ
是
それよりも鎧の力を無効化する子供か
我更在意那个让铠甲之力无效化的孩子
おそらくは２年前我々が見失った あの子供ではないかと
恐怕是两年前我们遗漏的那个孩子
生きていたか
还活着么
その子供も 包帯悪魔とともに消せ
把那个孩子和绷带恶魔一起杀掉
今度こそ抜かるな
这次绝不能失手
はっ
是
包帯悪魔と聖なる子供…か
绷带恶魔和圣之子
面白い
有趣
ニーナ·ドランゴで～す
我是妮娜·多朗哥
マイデスティニーアザ兄さんごとアザゼルです
my destiny在下阿萨哥  阿萨谢尔
こむすめ 歌ていうのはそんな適当なものではない
小姑娘  唱歌可不是随随便便的事
いやいや アザ兄さんも十分適当ですって
啊不不  阿萨哥不是也很随便么
次回神撃のバハムートVIRGIN SOUL
下回  神击的巴哈姆特VIRGIN SOUL
Close Encounter
正面交锋
本字幕由動漫花園製作，僅供交流試看與學習之用。
請在觀看後24小時內刪除，嚴禁用於任何商業用途。
若喜愛本作品請積極支持正版，
因私自散播引發的法律問題，本組恕不負責。
翻譯：五行  暗之末裔
校對：芒果
時間軸：墨
特效：蘿莉安
片源：LLS
後期：鈴蘭仙人
バハバハバハSOUL 来週も絶対見ろよな
巴哈巴哈巴哈SOUL  下周也绝对要看